El intercambio de saludos con ellas solo te contamina la mente.
Se envian mensajes entre si, y sus corazones establecen un vinculo.
Si te llaman, te pones alegre.
Disfrutas ver los mensajes y sonries como un tonto.
Sin embargo yo no volvere a caer en eso, es lo que tu especie llama bondad.
Si eres amable conmigo, entonces tambien eres amable con los demas, siempre termino olvidando eso.
La realidad es cruel, asi que las mentiras son una forma de bondad, y por eso digo que la amabilidad es una mentira.
Siempre terminaba con estas expectativas,
y siempre terminaba con estos malentendidos, antes de darme cuenta deje de esperar...

Un solitario veterano no es mordido por segunda vez,
como un veterano en este campo de batalla de la vida,
me he acostumbrado a perder, y por eso yo siempre voy a...

Odiar a las chicas amables

-- Hikigaya Hachiman --